# Interactive-Dictionary

Чтобы запустить сайт, нужно зайти в терминале в папку trydjango, выполнить source bin/activate а затем python src/manage.py runserver

Описание проекта:
Словарь, в который каждый желающий может добавить слово, его определение, примеры, и поставить лайк/дизлайк добавленным определениям.

Задачи:
База данных с полями (Лера) -- слово, определение, пример, метаинфа про добавившего (ник, город, дата)
Веб-интерфейс (Наташа, Эдуард), где есть:
функция поиска (если слово есть, то выдаёт список всех имеющихся для него определений; если слова нет, то отсылает к форме добавления слова, где есть поля 'слово|определение|пример|ник|город|дата', когда мы сделаем авторизацию, то метаинфа будет сохраняться автоматически)
функция добавления слова в базу данных: проверяет, есть ли слово в БД, если нет, то добавляет все поля 'слово|определение|пример|ник|город|дата'; если слово есть в БД, то добавляются поля 'определение|пример|ник|город|дата'
Возможность авторизации пользователей
список слов с определениями и с примерами (Настя, Тимур) для последующего добавления в словарь.

В планах:
Возможность ставить лайки и дислайки определениям.
Счётчик лайков и дислайков.
Сортировка по популярности для определений одного слова.

На какие моменты мы хотели бы получить реакцию рецензента?
Достаточно ли мы собираем метаинфы (ник, город, дата)?
Нужны ли тэги -- "сленг", "мат", "диалект", "заимствование" и т.д.?
Нужна ли возможность ставить дислайки определениям, или достаточно лайков? или другая система поощрения будет более адекватной?
Нужна ли опция поиска по алфавиту, поиска по популярности поиска?
Нужна ли цензура того, что добавляют пользователи? (например, можно удалять определения, не набравшие ни одного лайка; ввести стоп-слова и т.п.)
Заранее большое спасибо за комментарии!

