1. Краш (сущ.) - объект влюбленности; человек, который очень сильно нравится
Сегодня я впервые заговорила со своим крашем! Кажется, я ему тоже нравлюсь.
1. Кринж (сущ.) - чувство стыда за действия другого человека
Он при всех начал признаваться ей в любви… Просто кринж...
1. Кринжовый (прилаг.) - откровенно плохой
Это очень кринжовый фильм.
1. Херобора (сущ.) - штука
Ой, а что это у тебя там за херобора лежит?
1. Дуру гнать - нести чушь, ошибаться
* Я думаю, что Земля плоская.
* Да ну, дуру не гони!
1. Гонишь (глаг.) - врешь, обманываешь
* Я рассталась с парнем
* Да ну, гонишь!
1. Гаситься (глаг.) - прятаться
* Ты меня избегаешь?
* С чего ты взял?
* Ты все время от меня гасишься, когда видишь!
1. Загаситься (глаг.) - спрятаться
Вчера я видел своего научрука в коридоре, но загасился от него.
1. Навернуть (чего-то) (глаг.)  - съесть что-то
Сегодня в обед я навернула тарелку супа.
1. Хайп (сущ.) - шумиха, ажиотаж
Своим видео он поднял такой хайп!
1. Хайпануть (глаг.) - сделать что-то, в результате чего стать модным и всеми обсуждаемым
Тати неслабо хайпанула на фоне этого скандала с Джеймсом Чарльзом
1. Токсичный (прилаг.) - неприятный, придирчивый, отравляющий другим жизнь (человек)
 Почему ты такой токсичный? За что ты всех так не любишь?
1. Душный (прилаг.) - надоедливый, нудный, неприятный (человек)
Я не могу даже находиться с ней в одной комнате, она такая душная!
1. Бравенький (прилаг.)  - милый, красивый
У Аньки такой бравенький сын!
Какое у тебя бравенькое платьице!
1. Моросить (глаг.) - сомневаться, опасаться чего-то при принятии какого-либо решения
Не мороси! Давай сегодня гулять до ночи!
1. Ломаться (глаг.) - упрямиться, отказываться от чего-то
Петька все время ломается, когда я прошу у него списать домашку
1. Барагозить (глаг.) - скандалить, предъявлять претензии
Вчера он весь вечер барагозил из-за того, что я пришла поздно.
1. Дратути (межд.) - приветствие, искаженное слово “здравствуйте”
2. Рофл (от англ. "Rolling On Floor of Laught", что дословно переводится как "Валяться по полу от смеха")  (сущ.) - шутка, прикол, иногда с насмешкой над кем-то
* Мне уже надоели твои рофлы, я обиделась!
* Да я же просто шучу!
1. Рофлить (глаг.) - шутить, прикалываться
Он такой несерьезный, только и умеет, что рофлить! 
1. Троллить (кого-то) (глаг.) - шутить над кем-то
Мы троллим его из-за того, что у него до сих пор не написана курсовая
1. Треш/трэш, трешак (сущ.) - что-то очень плохое
Вчерашний экзамен - это просто треш...
1. Флекс (сущ.) - отдых, развлечение
2. Флексить (глаг.) - 1) отдыхать, танцевать
                      2) выставлять напоказ свое превосходство, хвастаться
                      3) смеяться
1. Низкий флекс - хвастаться чем-то не стоящим, позориться
* Я сделал всю домашку на неделю!
* Братан, это низкий флекс
1. Лол (от англ. laughing out loud — громко, вслух смеясь; или laugh out loud — громко, вслух смеяться; или lots of laughs — много смеха) (межд.) - выражение смеха
2. Лалка, лолка (сущ.) - человек, попавший в смешное положение, смешной человек
* Не знаю, что на меня нашло, но я сказала научруку, что люблю его
* Ха-ха, ну ты и лалка
1. Кек (межд.) - 1) смех, зачастую ироничный
                2) человек, делающий что-то смешное, глупое, ~лалка
1. Довн (сущ.) - глупый человек
Я не могу решить эту задачу по программированию, я довн...
1. Упоротый (прилаг.) - ведущий себя подобно наркоману, слишком много смеющийся
Саша как всегда упорота, я рассказал ей столетний анекдот, а она ржет на всю столовку
1. Упороться (глагол.) - 1) войти в состояние наркотического опьянения
                        2) начать очень сильно смеяться 
1. Ливнуть (глагол) - уйти, покинуть (беседу, помещение)
Вчера, когда мы заговорили про курсовые работы, она ливнула из общего чата.
1. Жаба (сущ.) - халтура
Я не успею написать хорошую работу, но хотя бы сдам жабу.
1. Каблук (сущ.) - мужчина, во всем подчиняющийся своей девушке/женщине
* Ребята, я не поеду с вами на шашлыки, Марина против
* Ну ты и каблук!
1. Жир (сущ.) - супер, высший класс
Твои новые кроссовки - просто жир!!!
1. Чилл (сущ.) - отдых, расслабление. 
2. Чилить (глаг.) - отдыхать, расслабляться
Я люблю чилить дома.
1. Задр, задрот (сущ.) - 1) тот, кто очень много играет в компьютерные игры
                        2) тот, кто хорошо разбирается в какой-то теме, ботан
1. Баян (сущ.) - повтор шутки или информации
Этот баян мне еще дед рассказывал!
1. Вышка (сущ.) - 1) высшее образование
                  2) высшая математика
                  3) что-то классное, крутое, ~топчик
                        Новый трек Тимы Белорусских - просто вышка!
1. Топчик (сущ.) -  что-то классное, крутое, ~вышка
* Как тебе твоя новая работа?
* Топчик! Мне очень нравится!
1. Фурычить (глаг.) - работать (про технику)
У меня что-то чайник не фурычит, можно вскипятить воду в твоем?
1. Овощ (сущ.) - человек, который лежит, ничего не делает и не хочет/не может делать
После всех этих экзаменов я - овощ.
1. Базарить (глаг.) - разговаривать
Мне сегодня звонила старая подруга, так мы с ней пробазарили часа три
1. Ботан (сущ.) - человек, глубоко разбирающийся в каком-то одном или нескольких предметах
* Как Васе удается так хорошо учиться? Он и в семантике шарит, и в синтаксисе, и в…
* Ой, да ладно тебе, он просто самый настоящий ботан!
1. Ботать (сущ.) - учить что-то
* Пойдем завтра гулять?
* Нет, я буду ботать историю к экзамену
1. Шарить - разбираться в чем-то
Программирование? В этом я шарю!
1. Быковать (глаг.) - вести себя вызывающе, предъявлять претензии
* Ты опять не помыла пол?
* А чего ты быкуешь-то прямо с порога?
1. Бобик (сущ.) - полицейская машина
Когда нам было лет по 15, мы гуляли поздно вечером, и нас чуть не забрал бобик.
1. Почаны (сущ.) - поцаны, ребята
Почаны, что нам задали на завтра?
1. Редиска (сущ.) - нехороший человек
Не будь редиской, одолжи денег до пятницы
1. Свыш (глаг.) - обращение, искаженное “слышишь”
Свыш, Саня, пошли в бар.
1. Прописать - ударить
Я тебе сейчас в нос пропишу!
1. Табло (сущ.) - лицо
Если не замолчишь, я тебе пропишу в табло!
1. Лагать (глаг.) - работать с перебоями (про технику)
У меня сегодня комп весь день лагает
1. Зашквар (сущ.) - что-то позорное, вызывающее неприязнь, стыд
То, как он себя ведет, - полный зашквар. Я больше не хочу с ним общаться.
1. Комп (сущ.) - компьютер
2. Закешь (глаг.) - то же самое, что “покажи”
* Я купила новые джинсы
* Ух ты, закешь!
1. Гореть (глаг.) - выходить из себя, раздражаться. Признаться честно, я горю с этой новости.
2. Бомбить (глаг.) - злиться из-за чего-то. Он весь день бомбит из-за своей девушки.
3. Вкурить (глаг.) - понять, догадаться. Я вкурила эту задачу!
4. Тян (сущ.) - девушка, женщина, в т.ч и “моя девушка”. Мы с тян собираемся пойти на концерт, хочешь к нам присоединиться?
5. Хикка (сущ.) - отшельник, человек в с плохими социальными навыками изолирующий себя от общества. Ну ты и хикка, все майские просидел дома.
6. Хикковатый (прил.) - асоциальный. Хикковатый он парень, ходит только в школу и домой.
7. Пека (сущ.) - компьютер. Сижу за пекой, делаю прогу.
8. Движ (сущ.) - тусовка, в широком смысле деятельность. На выходных какой-то движ намечается или как?
9. Социо (сущ.) - общительный, социально активный человек. Ну ты и социо, со всеми успел познакомиться.
10. Хабарик (сущ.) - окурок от сигареты. Выкинь хабарик в мусорку, будь любезен.
11. Олд (сущ.) - старый человек, давний участник чего-либо. Олды которые 2007 помнят тут?
12. Олдовый (прил.) - старый, давнишний, устаревший. Олдовые игры самые лучшие.
13. Дебс (сущ.) - глупый, недалекий человек. Дебс, курсовую нужно было загружать вчера.
14. Провафлить (гл.) - пропустить, упустить некую возможность.Ты провафлил возможность купить эту же вещь на распродаже за пол цены!
15. Тел (сущ.) - смартфон, телефон. Да зайди с тела на сайт, он нормально откроется.
16. Телега (сущ.) - мессенджер telegram. Мы тебя добавили в группу в телеге, там мы работаем над проектом.
17. Стрельнуть (гл.) - одолжить, занять. Будь другом, стрельни две тысячи до среды.
18. Косарь (сущ.) - тысяча чего-либо. На концерт пришло под косарь людей, я такого не ожидал.
19. Гиг (сущ.) - концерт небольшой группы. На наш первый гиг пришли только наши друзья.
20. Алкашировать (гл.) - распивать спиртные напитки. Хорош алкашировать, пошли уже в зал тренироваться.
21. Вел (сущ.) - велосипед. Ты не умеешь кататься на веле в двадцать лет? Как?
22. Рамсы (сущ.) - разборки, конфликтные ситуации. У нас возникли рамсы с этой неприятной компанией.
23. Рамсить (гл.) - конфликтовать. Так рамсить - не лучший способ решить проблемы.
24. Жиза (сущ.) - жизненная ситуация. Ты прав на счет всей этой истерии с ЕГЭ, это жиза.
25. Агриться (гл.) - проявлять агрессию, злиться. Не стоило так на нее агриться, она просто не понимает твою ситуацию.
26. Варик (сущ.) - вариант. Есть варик вообще ничего не делать сейчас.
27. Лакшери (прил.) - роскошный, богатый (часто иронично). Это чей лакшери доширак с креветками?
28. Шмот (сущ.) - одежда, вещи. О, ты наконец новым шмотом разжился.
29. Фейк (сущ.) - имитация, подделка. Кто-то создал фейк страницу с его фотографиями!
30. Сорян (сущ.) - извинение. Сорян, я тебя сразу не заметил.
31. Нифер (сущ.) - неформал, человек относящийся к какой-либо субкультуре. Ниферы вчера под окнами до ночи орали.
32. Го (гл.) - призыв к действию. Го танцевать.
33. Пранк (сущ.) - прикол, розыгрыш. Это был жестокий пранк, они действительно поверили.
34. Пранкануть (гл.) - разыграть, провести. Пранканем ее на день рожденья.
35. Ржака (сущ.) - повод для смеха, шутка. Не видео, а сплошная ржака.
36. Ведроид (сущ.) - смартфон с ОС Android. Ведроиды выбор нищих.
37. Нищук (сущ.) - бедный, с низким достатком человек. Нищуки в России могут рассчитывать только на себя.
38. Криповый (прил.) - страшный, жуткий. Криповый фильм, один я на него точно не пойду.
39. Потный (прил.) - сложный, тяжелый. Потный выдался денек, и работа, и учеба.
40. Сутулый (прил.) - слабый, уродливый. Сутулая какая-то собака.
41. Метроха (сущ.) - метро. Метроху в Некрасовку еще не провели.
42. Наземка (сущ.) - наземный общественный транспорт. На наземке домой пожалуй поеду.
43. Хата (сущ.) - квартира. Поверить не могу, ему на 18 хату подарили.
44. Заточить (гл.) - съесть. Я бы сейчас бургер заточил.
45. Шава (сущ.) - шаверма. Шава у метро очень даже ничего для своих денег.
46. Секасный (прил.) - сексуальный, красивый. Она секасно выглядит сегодня.
47. Элека (сущ.) - электричка. До общежития в дубках лучше ехать на элке.
48. Стремный (прил.) - неловкий, неподходящий. Стремная одежда для собеседования.
49. Прикид (сущ.) - наряд, одежда. Классный у тебя прикид сегодня.